تعديل التوقيت
OzOz
( الـرجـــل الـخـفـــي )
غير مستقر
تباً لهذا
تباً
( يـجـب أن تـواصـل الـعـمـــل )
مستقر
إنى لعبقرىُ بحق
يا إلهى
سباستيان" هل تعلم كم الوقت الآن ؟"
دافينشى" لم ينم قط وكان يعتبر النوم"
إضاعة للوقت
من هذا ؟
ليس من شأنك
إنتهى الأمر
"ليندا"
لقد توصلّت للتركيبة
أفعلت ؟
شاهدى هذا
أنظرى
إحدى عشر شهراً تحاول عكس التركيبة ثمّ فجأة
تتوصّل للحل ؟ ... كيف هذا ؟
كالمعتاد قهوة مع بعض الحلوى
كم أبغضك
هل تستطيعين أن تجدى "مات" وتأتين للمختبر ؟
فأنا أريد إخضاع "إيزابيل" لتجربة عملية
أعتقد أنى أستطيع إيجاده
و متى ستحضر أنت ؟
حسناً من المفترض أن التوقيت الآن صباحاً
فى السويد
لذا يجب أن أتصل باللجنة العليا وأخبرهم
أن يستعدّوا بجائزة لنا
أراك بعد قليل
"مات"
سباستيان" إتصلّ الآن ويجب أن نذهب"
إلى المختبر
ولمَ العَجَلة  ؟
لقد تمكن من عكس التركيبة
أتمزحين ؟
ــ متى ؟
ــ عندما كنا نائمين
أتريدينى أن أُقلكٍ معى ؟
ربما من الأفضل كلُ منّا فى سيارته الخاصة
"لقد مللت هذا يا "ليندا
"مللتُ من التسلل إلى هنا "لين
يجب أن نخبره فى نهاية الأمر
سأفعل .. فى النهاية
فقط أنتظر التوقيت المناسب
مع شخص كـ "سباستيان" لن تجدى أبداً
هذا التوقيت المناسب
"عِمتَ صباحاً د/ "كين -
صباح الخير -
ــ إحظى بيومٍ طيّب يا سيّدى
ــ شكراً لك
ــ عِمت صباحاً يا سيّدى
"ــ مرحباً يا "إيد
فريق عملك أتى مبكراً اليوم
ألشىءٍ هام ؟
آسف يا "إيد" فأنت تعرف القواعد
الشفرة . رجاء
*كين 7200*
تم التعرف عليها
مرحباً
"إيزابيل"
"تعالى يا "إيزابيل
إهدئى يا عزيزتى
فتاة طيبة
لا تخافى
فلن أسبب لكى أى أذى
لا تتحركى
إيزابيل" ؟"
لقد أصبحت أكثر عدوانية فى الأيّام الأخيرة
لهذا الغرض صُنع المهدىء
سأمسك بها
لقد أصبحت خفية لفترة طويلة الآن ولعّل
هذا قد أثّر على عقلها
ــ عالج هذه العضة
ــ شكراً سأتدبّر أمرى
أنتظر
عشرة من الدولارات كرهان تجعلنى
أظفر بها قبلك
حاول هذا
"إيزابيل"
لقد أحضرت لكِ مفاجأة
أخطئت هدفك
ربما لأنّى لا أقضى ساعات الغداء
فى التدرّب مثلك
تدين لى بعشرة دولارات
أضفها على الحساب
أتعرف شيئاً ؟ .. يوم ما قد أجعلك تدفع
لى بحق
سارة" غاضبة لذا أقترح عليك أن تكون"
لطيفاً معها
"إن هذا لهُراء يا "سباستيان
ــ عمتِ صباحاً أنتِ أيضا
إحضر القرد على المنضدة
كيف تبرّر حقنك لإيزابيلا بمصل لم تختبره بعد ؟
أريد أن أدخر وقتاً
ثم ترى النتيجة فى النهاية
أتظنيّن أنى أحاول قتل "إيزابيلاّ" ؟
ــ قتل ؟ .. بل أكثر من القتل
ــ المعمل جاهز
حسناً إعتراضاتك قد دُونت  و رُفضت
سمعاً و طاعة سيدىّ
كيف تنطقين سمعاً و طاعة و كأنها
عليكَ اللعنة ؟
بالتدريب
لا أدرى كيف إستطعتى إقناعى أن أوافق
على عملها هنا
أنت طلبت أفضل البيطريين فى الولايات المتحدة
إنها تهتم بالحيوانات أكثر من أبحاثنا -
ربما هذا سبب براعتها -
الشخص الذى تقابلينه ... كيفَ يبدو ؟
يختلف عنك تمام الإختلاف
لابد أنه أحمق إذن
ــ مستعدة عند 40
ــ حسنا
قراءة الأعضاء الحيوية ؟
فى معدّلاتها الطبيعية
تقصدين فتاة لعوب عاديّة طبعاً
ــ الطوارىء الطبية جاهزة يا سيدى
ــ و الحالة التكنولوجية ؟
هنا الإله يتحدث
إنكم تفسدون التسلسل الطبيعى للأشياء
و سوف تعاقبون على هذا بشدّة
و للأبد
كان معكم إلهكم
"كم مرة  يجب علىّ أن أخبرك  يا "فرانك
أنك لستَ إله
بل أنا
آسف  يا رئيس
فقد نسيت
جاهزون أيها الرفاق ؟
نعم
وكأن هؤلاء الأطباء الفاشلين قد إنتظرونا
ولو مرة واحدة
أخبر فخامته أن "مارى"  جاهزة من ساعتين
نعم سأخبره بهذا
ــ جاهزون هنا بأعلى يا رئيس
ــ أدر وسّجل
جارى التشغيل
"تحت عنوان "إيزابيل ــ 2
وفى هذه الحالة منذ 126 ساعة
نظام الإختبار الرابع للحالة
الرقم المسلسل للبروتين المشعّ ..
** كين  521 **
ربمّا لو توقفت عن تسمية العقاقير بأسمك
لحظيت بحظٍّ أكبر
"شكراً لك يا  د\  "كيسنجتون
لمراقبتك لكلمة "كين" فى عقاقيرى
و بالتأكيد سأدون هذا فى مذكراتى
و سأحرص أنا أيضاً على وضعك
فى مذكراتى بالمثل
هل من الممكن أن تكونوا جادين قليلاً ؟
أتعتقدين أنها ستفعلها ؟ -
لا أدرى ، أنا أعمل هنا فقط -
تم معاينة المعّدل
حسناً "ساره" أبرزى لنا وريداً
سائل الرش
الوريد جاهز
حسناً
هذا لا يُجدى نفعاً
"صيغة خاطئة يا "مات
هذا الشرف لى أنا
حسناً
تم الحقن فى تمام الثامنة و سبعة و أربعينَ دقيقة
نبضات القلب تتصاعد
مازلنا فى مرحلة الأمان -
عُلم -
معدل الطاقة . ومؤشرات الحالة
مستقرّة
الخلايا تستجيب
إنها فعاّلة ... فعالّة بحق
بالطبع فعالة -
لا تغتــّر -
قراءة القلب ترتفع .. إنها خائفة
إهدئى يا صغيرتى
موضوع جديد بدأ ، وافنى بالتقارير فى الحال
الأنظمة تعمل بسرعة
اللعنة .. ضغط الدم فى حالة خطرة
و النبض مرتفع
إنه القلب
إنه ينبض نبضات غريبة
و  نشاط غير عادى فى المخّ
قلبها مختنق
جهّز صدمة كهربية
نحن نفقدها -
لا إعطها صدمة -
مستعدة
ثانيةً -
مستعدة -
هيّا
مرة أخرى
مستعدة
اللعنة .. إحقنها إذن
إنتظر فقد ظهر شيئاً هنا
مازالت غير مستقرّة
الحالة مستقرّة الآن
أوه . يا رجل
نشاط المخ عاد إلى معدله الطبيعى ومؤشرّات
الطاقة الحيوية مستقرّة
"مرحباً بعودتك يا "إيزابيل
نعم . نعم
نعم حبيبتى
ــ لقد فعلناها
ــ أحسنتم صنعاً جميعاً
نعم . هذا هو العمل بحق
إذن . كيف حالها الآن يا أيها الطبيبة ؟
حسناً أعتقد أنها ستكون بخير الآن
هيّا "إيزابيل" أدخلى هنا
"ــ هيا "إيزابيل
تقدمى يا فتاة
أنظرى كيف هى مسالمة
نعم لم تبدو بحال أفضل من هذه
من قبل وكأن شيئاً لم يحدث لها
لننظم إذن جدول التشريح ليوم الإثنين
فأنا أريد أن أتفقد خلاياها العصبية
أحضرتها لتوّك وتريد أن تشرّح مخهّا ؟
أنا لا أدير حديقة للحيوانات هنا
أفهمتِ ؟
ــ أنت سافل مجرّد من الرحمة
ــ مهلاً مهلاً أخبرها أنك تمزح
ــ أليس كذلك ؟
ــ بلى
لن أجرى التشريح إلاّ بعد عدّة أسابيع
سباستيان" لا تكن وغداً"
بحقكــّم يا رفاق فأخيرأَ وجدنا شيئاً يستحق الإحتفال
ــ عظيم  ... أنا جائع
ــ وأنا أيضاً
أنت من يستحق التشريح
السيدات و السادة ... لحظة فريدة فى حياتكم
رجاءً  ؟
أعظم فريق أبحاث عرفته
فى صحتك
ثم أعقبها إنفجار كبير وبعدئذِ قالت
إن كنت ذكياً جداً  فلمَ مازلت بالسنة الثانية ؟
ــ هل  أعادت تربية حاجباها ثانيةً ؟
ــ بعد شهر
ــ وكم قضيت موقوفاً عن العمل ؟
ــ شهراً
خِلتك ذهبت
هناك مكان للذهاب إليه
هل أفتقد شيئاً ؟
أليس من المفترض أن تكونَ سعيداً ؟
عكس مفعول التركيبة كان مبلغ آمالنا
وكأنها بداية النهاية الآن
هذا ليس صحيحاً فمازال أمامنا حياة
مليئة بالعلم
لا فالناس مثل "مات" لديهم الصبر
لتحقيق الأرقام وملاحقتها ولكنك تعرفيننى
فأنا أريد  العظمة .. والمشاهد الإجلالية
لا أرهق نفسى بالتفاصيل
نعم أعلم هذا فقد كنت واحدةً منهم
أعتقد أننا كنّا رائعين معا
أنت الذى كنت عظيماً
وأنا فقط  كنتُ واقفةً بجوارِك
بحقك .. لقد حظينا بأوقات طيبة معاً
نعم فعلنا
ألم تفكرى مرّة بإعادة هذا الوقت ؟
أن تعودى وتحاولى ثانيةً ؟
أعتقد أنّ هذا النوع من السفر عبرَ الزمن
غيرُ موجود
حسنا .. ربما يجب أن نخترعه
أو لا نخترعه
كيفَ يبدو لك الأمر ؟
منذُ أربعة أعوام مضت أعطتنى هذة اللجنة
مهمة واضحة ومحددة للغاية
... وهى لتغيير صورة الهيئة الآدمية
بعيداً عن نطاق التسلسل الزمنى
المصاحب للجنس البشرى
وإعادته مرة أخرى سالماً بدون أى تأثيرات لاحقة
و لقد وجدنا أن جعلهم غير مرئيين أمراً سهلاً
ولكن لإعادتهم مرّة أخرى مرئيين هذا
هوَ الأمرُ الصعب
هل تناقص نشاط الحامض النووى الوراثى معك ؟
نعم فقد كان الرابط الخلوى فى حالة غير مستقرة
على مدى التجربة
و كيف عالجت هذة المشكلة ؟
لم أفعل
ولكننا قريبون من معالجتها
فقط نريد مزيداً من الوقت
منذ ُأن وطئت قدماك كطالب جديد عندى
أدركت أنك مختلف عن قرنائك
وبمرور الأعوام كانت عبقريتك الأكثر تأثيراً
"شكرأ لك د/"كريمر
لا تشكرنى الآن
هذة اللجنة قد أعطتك مهلة طويلة
و تجاوزنا عن غرابة أطوارك
بالإضافة إلى إحتياجك للخصوصية
و من هذا المنطلق أؤكد لك .. أن صبرنا قد شارفَ
على النفاذ
إذا لم نصل لنتائج إيجابية .. وفى وقت قريب
فإن عبقريتك سوف تعجز عن إبهارى
مرّة أخرى
وإن لم تتمكن من النجاح فى تجربتك
سأجد "سباستيان كين" آخر
يستطيع فعلها
ــ ماذا فعلت بالداخل
ــ من الأفضل أن يكون لديكَ مبرّر قوى لهذا
ــ لم أكن مستعداً لإخبارَهم بعد
ــ لم تكن مستعداً ؟
كونك مستعداً ليس له علاقة بهذا ... أنت أخبرتهم
بأن لديك نتائج
ــ هل لى أن أشرح ؟
"ــ لقد كذبت على وزارة الدفاع"البنتاجون
حالما يعرفونَ أننا نجحنا فى تجربتنا
ما الذى سيمنعهم من الإستحواذ على المشروع بأكمله
ــ ولِمَ يفعلون هذا ؟ !َ
ــ لأنهم لن يكونوا بحاجةٌ لنا ثانيةً
ولكن هذا المشروع ملكهم وسيستردونه إن عاجلاً
أم آجلاً
ربّما كان مشروعهم  .. ولكنه حلمى .. ورؤيتى
ــ وماذا تقترح ؟
ــ أن نجرى التجربة بينَ ثلاثتنا
أن نجرى التجربة بينَ ثلاثتنا   !! .. أجننت ؟
ايمكنك أن تثب بالتجربة على الإختبار الآدمى
فهناكَ قواعد وإجراءات لأمرٌ كهذا
أنت لا تصنع تاريخاً بتتبعك للقواعد
بل بتملكك للحظة المناسبة
أنت تريد أن تكون أوّل من يفعلها أليسَ كذلك ؟
هذا هو الأمر ؟
هذا لايتعلّق بى وحدى . بل بنا جميعاً فقد قلتُ
أننّا نستطيع تغيير العالم
وهذه هى فرصتنا الأن
وسوف نحصل على جائزة نوبل
تعال يا صاح
أنت تعلم اذا أكتشف شخص ما
تجاوزنا للمشروع المحدد القيام بة
نحن لن نستطيع العمل مرة أخرى -
لكن لو نجحنا ، لا أحد سيهتم -
كيف حصلت على الترخيص للقيام بالمرحلة الثالثة ؟
ــ لقد تطوّعت  وهم وافقوا
ــ مُحال
أنت تمزح
تطوّعت ؟ ! .. هل جُننت ؟
جوناس  ــ سَاك" إختبر لِقاح شلل الأطفال"
على نفسه .. أكانَ مجنوناً ؟
نعم .. بالتأكيد كانَ مجنوناً
اللعنة
فى الأسابيع الأربع الماضية نجحنا فى إعادة سبعة
من الثدييات الراقية
ــ وأعتقد أن النتائج أجابت عن هذا جيداً
ــ  أفعلت ؟  أم إنّك فقط تريد تصديق هذا ؟
خِلتك ستسعدين بهذا يا "ساره" فنحن
سنعطى الحيوانات راحة
التحوّل بالتجربة بهذه السرعة علمٌ خاطىء أياً
كان حقلُ التجارب لهذا
ــ لا أصدق أن اللجنة وافقت على هذا
ــ أعتقد أن هذا رائعاً
ربما
إن كنا نريد إحراز تقدماً فهذه هى
الخطوة المنطقية التالية
سأخفى نفسى لثلاثة أيام ثم نعمل على
صنع الكم المناسب لعكس المفعول
نعم
هل أستطيع الإعتماد على أفضل ما
عِندكم من عمل ؟
عظيم
كيف تركناه يقول هذا ؟
هلا تحدثنا عن هذا فيما بعد ؟
فأنا أريد مضاجعتك
أتعلمينَ أننا نُخاطر بمستقبلنا المهنى هكذا ؟
نعم يا "مات" أعلم هذا
لِمَ وافقنا على هذا إذن ؟
لأننا حمقى
ولأنة أحياناً عندما تصل الى حافة الخريطة
يجب أن تستمر بالأبحار من أجل
رؤية ماذا يوجد هناك
وربما لأن كلانا يعلم أن "سباستيان" قادر
على تخطيها مهما كانت صعبة
ــ هل لى بسؤال آخر ؟
ــ أهوَ عن من سيعتلى القمة ؟
هل تفتقدينَ "سباستيان" ؟
لِمَ هذا السؤال ؟ -
لأنه أعلى منّى قدراً و ذكائاً -
دعنى أخبركَ بسرّ صغير
المفهوم العام لـ "سباستيان" أكثر أهميّة
من "سباستيان" نفسه
بينما أنت
أنت منهجى
... دقيق ...
و متمكن جداً جداً
بالأضافة الى
أنك الأفضل
جاهزون من أجلك
أراكَ لاحقاً
ــ لم يفُت الأوان بعد للعدول عن قرارك
ــ ظننتُ أنه أنا من يجب أن يكون متوتراً
حقيقةً كلنا هكذا
هل سمعتَ بـ "سوبر مان" و "المرأة الأعجوبة" ؟
ــ كُف عن هذا المُزاح
ــ إنها مُزحة جيدة
"سوبر مان" يحلّق فى سماء "متروبُليس"
و كان فى حالة شهوة بينما يتفقد قمة الأسطح
فإذا به يرى "المرأة الأعجُوبة" تأخذ حماماً شمسياً
"بأعلى مبنى "محكمة العدل
أعنى أنها مستلقية هناك شبه عارية و ممدةُ
الأرجل كمن تُريدُ علاقة حميمة . أليسَ كذلك ؟
سوبر مان" يُخاطب نفسه قائلاً"
"لابد أن أحظى بهذه "المرأة الأعجوبة
ثم أدرك أنه يُمكنه النزول وصنع علاقة حميمة
قصيرة و سريعة
ويختفى بسرعة قبل أن تُدرك أنه فعل هذا بها
"طالما أنه "سوبر مان
فهوَ أسرع من الرصاصة فى الهواء
فينقضّ عليها بسرعة و يُضاجعُها ولن تدرك
هى هذا
وإذا بـ  "المرأة الأعجوبة" تنهض قائلة
ما هذا الذى حدث ؟
فيُجيبها "الرجل الخفى" قائلاً
لا أدرى
ولكنّ مُؤخرتى تُؤلمنى
هذا مُضحك أليسَ كذلك ؟ ... بحقكم يا رُفاق
كانت مُضحكة
سيداتى  .. من فضلكم . هذا عِلم
نبدأ بمُحُقنة الأوردة
ــ حسناً  كيف تشعر الآن ؟
ــ بعض التوتر
نبض القلب عند 88 نبضة متجاوزاً المعدّل
الطبيعى بعضَ الشيء
أتسائل لِمَ هذا
هل أنت متأكد من هذا ؟
تمام التأكد
ــ جاهزون بأعلى
ــ جاهُزون
مارى" مستعدة"
فقط آمل ألا نصنع فيلماً رديئاً
مستعد
إن كان هكذا فأراهن على"البورش" خاصته
جانيس" كيف تقولين شيئاً كهذا ؟"
آسفة
السيارة "البورش" لى أنا
الموضوع .. ذكر. 38 سنة ... الوزن 166 رطل
المصل المشعّ جاهز
ــ يستحسن أن يعمل
ــ سيحدث
ــ حقاً ؟
ــ تريدُ الرهان على هذا ؟
لا فإن فزت أنا فلن أراكَ لتدفع
لى إذن أرفض
مستعد ؟
سأفعلها أنا .. فإن حدث لى مكروهاً
فلن يلومكِ أحد
حسناً
أى كلمة أخيرة ؟
نعم .. إن مت فتظاهر بأنّى قلت كلمات
عميقة و مؤثرة
تمّ الحقن فى الساعة ال 6:23 م
ــ هل تشعر بشىء ؟
ــ لا شىء حتّى الآن
ــ القراءات الحيوية مستقرّة
ــ لا شىء يحدث
ربّما الحامض النووى الآدنى يستغرق وقتاً أطول
ــ أتحققت من قرائتك جيداّ ؟
ــ نعم
تفقد جهاز الإشعاع ثانيةً فلا يمكن أن
يكون خاملاً
ــ "فرانك" ؟
ــ لا تغيّر فى الأنشطة الحيوية
تباً لهذا
ــ سأعيد خطوات التجربة ثانيةً
ــ إنتظرى
بدأت أشعر بشىءٍ ما
إنها ذراعى .. إنها
أشعر بدفىءٍ بها
والآن وَخزٌ خفيف
وتنتقل الآن إلى ظهرى
ها نحنُ ذا
اللعنة فهىَ تؤلم
إنها تُمزقنى
نبضات القلب تصاعدت . النبض عند
130 ، 110
لم أكن أظنها مؤلمةٌ هكذا
فرانك" إلىّ بقرائتِك"
مؤشّر الموجات المخيّة يتقافز فهو
على وشك صدمة عصبية
نبض القلب 165 ، 170
ضغط الدم 180÷110
سباستيان" هل يمكنكَ سماعى ؟"
سباستيان" ؟"
ــ قلبه سينفجر
ــ جهّز الصدمة الكهربيّة
فى الطريق
مسامّه الخلوية تغيرت .. إنه يختفى
النبض الكهربى للخلايا فى مرحلة حرِجة
مهلاً
إنه يختفى
النبض عندَ 180
الحالة تستقر
عجباً
النبض ينخفض .. 170 ... 160 ... 150
تمّ الإختفاء فى تمام الساعة 6:26 م
هل هوَ بخير ؟
نعم فهوَ غائب عن الوعى من جراء الصدمة
الكهربية لخلاياه
القرائات الحيوية مستقرّة الآن ؟
النبض 110 وضغط الدم 130 ÷ 75
ــ معدلات الطاقة فى حالتها العادية
ــ الأنشطة الحيوية مستقرة
شيءٌ لِنقصّه على أحفادنا
النبض ثبت عند 85
لقد فعلتها ... أنت الأوّل
لا تخافى .. لا تخافى
كان رأسك منحنياً
ــ نومه طبيعى الآن ؟
ــ نعم
و كم مضى على ذلك ؟
حوالى 17 ساعة
لدينا من العلم الآن  ما يكفينا طيلة عمرنا
"عالم جديد و جرىء يا "ليندا
أواصل النظر لهذه الفجوة متسائلةً
إن كان حقاً هناك
ــ هل رأيت هذا ؟
ــ "سباستيان" هل تسمعنى ؟
الضوء .. إحجب هذا الضوء عنّى
لا أستطيع أن أغلق عينى
تستطيع لكن جفونك شفّافة الآن
شىءٌ غريب .. أشعر بنفس الشعور ولكنّى
لستَ هنا
أنت هنا
سباستيان" ؟"
أنا هنا
ــ أين ؟
ــ عند المرآة
أنظر إلى نفسى
أو بمعنى أصحّ لا أنظر إلى نفسى
كيف حاله الآن ؟
ولِمَ لا تسأله بنفسك ؟
ــ كيف تشعر ؟
ــ ليس سيئا
فقط أريد أن أعدل النظام هنا
إنه الضوء . فجفونه شفّافة الآن
كيف الحال الآن وأنت شبح ؟
الأشباح كيانٌ ميّت أما أنا فحىّ جداً
"لا تغتر يا "سباستيان
آسف فلم أستطع مقاومة هذا الشعور
"حسناً. الآن أشعر وكأننا نؤدى دور"ماركو- بولو
أتسائل أينَ هوَ الآن
أرى أنّ هذا الأجراء لم يغيّر كثيراً من
طبيعتك
ــ لقد مسّتى للتو
ــ  لا تقلقوا ... سأتولّى أمره
ــ أترى شيئاً ؟
ــ أين هو ؟
أرأيته ؟
سباستيان" ؟"
ظفرت بكَ يا رئيس
ليس لديكم روح الدعابة يا رِفاق
ياإلهى
لقد رتبت ليكون واحد منا هنا إن
إحتجتَ شيئاً
وبقية الفريق سيتم إعلامه لذا
سنكون هنا خلال
ثلاثون دقيقة ، أعرف هذا ، أنا من وضع
اللوائح ... أتذكرين ؟
كنتُ أحاول تأكيد الأمر فقط ... لقد أعددنا
كاميرا حرارية للمراقبة
ــ إنها تحب هذا ، أليسَ كذلك ؟
ــ تحب ماذا ؟
ــ أن تكون الرئيسة
ــ بلى هى كذلك
تتغير الأمور بمرور الوقت
حسناً .. تذكرى هذا جيداً
إنه مازال مشروعى
ــ هل أنتِ على ما يرام فى هذه المراقبة المتأخرة ؟
ــ نعم وكأنى لن أنعم بحياة طبيعية أبداً
أعلم هذا .. إنها لعنة العمل المتواصل
كارتر" سيكون هنا فى السادسة ليتناوب عنكِ"
وأنا فى الثامنة .. هاتفينى إن حدث شىء
سأكون بخير يا "ليندا" ... إحظى ببعض الراحة
ــ حسناً مع السلامة
ــ مع السلامة
سارة" ؟"
هل أنتى مستيقظة ؟
سباستيان" ؟"
هل أنتَ هنا ؟
أعرف أنك هنا
ثم عندما تحققت من شاشة المراقبة ثانية
كان نائم فى السرير
وعندما سألتة أين كان قال بأنة
ذهب لأحضار بعض القهوة
لماذا لم تتصلى بى ؟ -
لأننى لم أكن متأكدة ، وما زلت -
أنا أعنى ، ربما كنت أحلم
أنا فقط أعتقدت بأننى يجب أن أخبر شخص ما
ماذا ستفعلى ؟
لا أعلم ، أنة موقف صعب
أنا أعتقد أنة غير مهذب
أبدو غبية جداً
لماذا لا أتحدث معة ؟
سوف أرى ماذا سيقول
لا ، لا تفعل
هل تعرف . من المحتمل أنة لم يحدث شىء
ما كان يجب أن أذكر هذا
ــ كيف كانت ليلتك الأولى ؟
ــ غير مريحة
من الصعب أن تنام وأنتَ عاجز عن
إغماض عيناك
ماذا فعلت إذن ؟
نهضتُ مرتين .. وتجوّلت بالمكان
ساره" ذكرت أنك لم تكن بغرفتك البارحة"
ذهبتُ لأحضار بعض القهوة
فى المرة القادمة .. يجب أن تخبرنا بتحركاتك
فقط فى حالة إن حدثَ مكروهٌ لك
إنى متأثر بإهتمامك ... ولكن لا يوجد مشكلة فى هذا
لا أريدها أن تكون مشكلة
كل شيء طبيعى
حسناً لننزع هذا عنك
أنتِ بخير ؟
نعم ... لماذا ؟
تبدين متوترة بعض الشىء
لا أنا بخير
هل تنظر إلىّ  ؟
لا
لِمَ تسألين ؟
لا شىء
ــ كيف كانوا زبائن المتجر ؟
ــ أتى رجل قائلاَ
ــ أحب نسائى أن يكونوا كقهوتى أتصدق بأنة
مازال الناس يستخدمون هذة العبارة ؟
ــ ربما كان يعنى باردة و مملة
ــ شىءٌ طريف
إنصت .. سأذهب للحمّام .. إبق الطعام  بعيداً
عن مُتناول يد "كارتر" حتى أرجع
ــ سأحاول ولكن لا أستطيع أن أعدك
ــ حسناً
حسناً كانت مخيفة فى البداية ولكنها أمرٌ
عادى الآن
لا فالسؤال هو .. ماذا تفعل إن كنتَ تعلم أنه
لا يمكن رؤيتك
أمر يقشعر له بدنى  .. لا أستطيع حتى أن
أقضى حاجتى بدون منظارى الحرارى
ــ وكأن الجميع يود رؤية هذا  !! ؟
ــ وكيف لى أن أعرف
أتسألينَ عن رد فعلنا نحن .. أم رد فعل "سباستيان" ؟
و ما الفارق ؟
"يوجد طبيعة آدمية ... ويوجد طبيعة "سباستيان
إنه دائماً يمزح بأنه إله
تخيل ما الذى سيفعله إن كان هذا العالم مِلكٌ له
خاطر مخيف
ــ أمرٌ حميد أن هذا الوضع قد شارف على الإنتهاء
ــ مرحى
لا لم ينتهى .. إنها فقط البداية أتظننين
سباستيان" شخص سيء ؟"
تخيلى شكل العالم عندما يستحوذ
الجيش على هذا المشروع
"أفضّل هذا لجيشنا عن "سباستيان
سباستيان" اللعنة على هذا"
أنتِ لا تعلمينَ كم هذا ممتع .. يجب أن
تجربيها
أنا واثقة أنى سأجد فرصتى
إسترخى
إنها ليلتى الأخيرة خفياً . لذا فكرت بإسترجاع
ذكرياتنا سوياً مرة أخرى
"سباستيان"
هل تستطيعين أن تُخمنى هذا ؟
ماذا ؟
كيف كانت ؟
مألوفة جداً
ألا تريدينَ معرفة كيفَ تبدو
مضاجعة رجلٌ خفىّ
ــ تبدو كالأيام الخوالى
ــ ماذا تقصدين ؟
لم تكن موجود أبداً
أنا هنا الآن
تحدثنا عن هذا من قبل ... أتذكرين ؟
ماذا ؟
كنت لَتعجَبينَ إن عرفتى الفارق
سباستيان" أعلم هذا الفارق"
الفارق ليس الشخص الذى لا أراه بل الشخص
الذى لا أشعر به
إحظى ببعض الراحة
فلديكَ يومٌ حافل غداً
"عنوانُ الحالة .. د/ "سباستيان-كين
فى حالة الخفاء منذُ 86 ساعة و23 دقيقة
نظام الإختبار الرابع للحالة .. جارى الحقن
**الرقم المسلسل للبروتين المشع **كين-721
التشبّع الإشعاعى إكتمل
جاهز
ــ هل أنتَ مستعد ؟
ــ ليس تماماً
كنتُ قد بدأت أستمتع بهذا
حسناً أيها القوىّ
سنراكَ بعدَ قليل يا صديقى
تمّ الحقن فى الساعة الثانيةَ عشر و تِسعُ دقائق
و ثمانُ و عشرونً ثانية
بماذا تشعر ؟
شىءٌ ما غيرُ صحيح
"نبضات القلب تصاعدت ... "فرانك
مؤشّرات الحالة غير مستقرة
ــ معدلات الطاقة تتقافز
ــ إحضر جهاز الصدمات الكهربية
ماذا ؟
ما الذى يحدث ؟
لا أستطيع التنفس
ــ تفقدى نظام تنفسه
ــ رئتاه فى حالة إختناق .. إحضر الأنبوب
"كارتر"
إجعليه يستنشق
"سباستيان"
ــ إنه يختفى ثانيةً
ــ إرفعه على المنضدة
فقدنا الإشارات
اللعنة
**ــ إحضر لى مادة **إى - جى7
ــ سآتى بها
لا يوجد نبض
بدأ عملية التنفس الصناعي
لا تتركنى و تمُت
ــ لاتتركنى و تمُت
ــ أستقبل نبضاً
ــ "سباستيان" هل تسمعنى ؟
ــ أعتقد أنه يغيب عن الوعى الآن
ياإلهى
أعتقد أنها لم تنجح
لا
تبدين قلقة . لابد أنه كانَ أمراً مُخيفاً
كِدتَ أن تموت
الشىء الذى لا يقتلنى  .. يجعلنى أكثر قوة
نعم و يقضى على مستقبلنا المهنى
بمَ سنخبر "كريمر" ؟
لا شىء
لا داعى لإخباره الآن
ــ ماذا عن الآخرين .. لا يمكن مواصلة خداعهم
ــ لا يوجد خَيارٌ آخرَ لدينا
إن كنتُ سأبقى عالقاً هكذا لبعض الوقت
سنضطر إذن لعمل بعض التعديلات
أنتهيت
إفتح فمك
حسناً .. إرفع
"كارتر" إحضر المروحة
حسناً لا تتحرك
لا تتحرك
شكراً لكِ. هذا أفضل
ها أنت ذا
ــ تحسّن واضح
ــ تقريباً آدمى الآن
ــ نعم فلم يستطع أن يكون آدمياً من قبل
ــ لديكَ وجه الآن لتحادثه
وأن نعمل فى الضوء الطبيعى ثانيةً
لنرى ما الخطأ الذى حدث
قبل أن يبدأ بِعضّ البشر
ــ اللعنة
ــ ماذا ؟
فقدت الرابط الخلوى ثانية ً
ــ هل توصلت لشىء ؟
ــ كلاّ
أتعلمى ، لا أستطيع إستيعاب أبجدية التفكير
أبجدية التفكير ؟
مدرّستى بالصف الخامس أخبرتنى أن العبقرى
وحده لديه القدرة على القفز من أ إلى ث
بدون المرور على ب و ت
سباستيان" قادر على هذا"
أمــّا أنا فلابد أن أصل إلى ب و ت أولاّ
تماسك يا "سباستيان"  فقد وصلنا تقريباً
إبتعدوا عن الطريق يا رفاق
لا أستطيع تحمل المزيد من الإختبارات
أعلم مدى قسوتها
هــُراء .. أنتى لا تعلمينَ شيءً
بحقــّــك .. هذا ليس سهلا علينا جميعاً
تباً لكَ يا "مات" .. إنه سهل بالنسبة لك
كان من المفترض أن أبقى خفياَ لثلاثة أيام فقط
ولكنها عشرة أيام الآن
حسناً  ؟
عشرة أيّام فى هذا الجلد الصناعى و إختبارات
و إشعاع و إبر حُقنك اللعينة
لا أقوى على المزيد من هذا
ــ ما كنت أقصده هو
ــ ســُحقا لِماَ تقصده
وإيــّاك ..
إيــّاك أن تخبرنى ثانيةَ كم هى مُــؤلمة
"تماسك يا "سباستيان
أنت متعب و تحتاج إلى الراحة
أنا لا أستطيع تصديق أنى
سأقضى ليلة أخرى فى هذا المكان
نحن نحاول أن نبذل أقصى ما فى وسعنا
نعم ، وهذا غير كافى
هاهىَ الفتاة
كم أود مداعبة هذا الجسد
هاى
د\ "كيــن" ما الخطب ؟
مررت بكَ لأخبرك أنى سأخرج لبعض الوقت
"إنتظر لحظة .. ستخرج ؟ مهلا يا د\"كيــن
"سباستيان"
"د \   "كيــن
ماذا تقصد بالخروج ؟
إن لم أخرج سأصاب بالجنون
ــ نعم ولكن ليس من المفترض أن تغادر المختبر
ــ و لِمَ لا  ؟
ــ إنها القواعد
ــ إنها قواعدى أنا ... وقد غيّرتها الآن
ــ الهويّة من فضلك ؟
**ــ **كيــن7200
ــ تم التحقق
ــ لا تستطيع تغييرها بهذه البساطة
لن أقضى بقية حياتى فى هذا الهُراء
سأخرج .. و سأعود بعد ساعتين
اللعنة
ــ مرحباً
ــ أنا "كارتر" .. لدينا مشكلة هنا
"ــ كيف تجرى الأمور يا "إد
ــ أهلاً يا دكتور
ــ لم أركَ منذ فترة
ــ نعم .. تعلم  كيف تجرى الأمور
عمل ثم عمل ثم عمل
كنت بدأتَ أقلق لأن سيارتك لم
تغادر المكان
"شكراً جزيلاً يا "إد
كل شىء على ما يرام
أنظرى ، أنظرى
ــ أنظرى لهذا
ــ شكله غريب
ــ يا إلهى
ــ أُمــّاه ! .. أمــّاه
ــ أمــّاه
ــ ماذا ؟
ــ ماذا
ــ إنه شبح
ــ لا تكونا سخيفان
ــ إنه شبح يا أمى
سأقابلك فى المختبر  .. سأمرّ على بيته
فى حالة إن كان هناك
أراكِ هناك
من الممكن أن يكونَ هنا
أو فى أى مكان
( يـجـب أن تـواصـل الـعـمـــل )
اللعنة
إيــّاكَ أن تفكر بهذا
ومن سيعرف ؟
سباستيان" ؟"
اللعنة
مات"  أنا "ليندا"  "سباستيان" كان هنا"
لا .. فقد نزع قناعه
لا أدرى ، ولكنه بالخارج فى مكانٍ ما
لا أعلم أين ذهب
سأرجع إلى المختبر
كيف  !! .. كيف سأفعل هذا . لا أستطيع أن أراه
إن قلت لنا أن نطلق عليه فأنا موافقة
إنه ليس قرداً إنه د/ "كيــن" ألا تبالغين هنا ؟
أنا لا أبالى إن كنا مبالغين طالما أنه بالخارج
فهذه مجازفة
إن كشف أى شخص أمره فالمشروع دُمرّ كليّاً
إهدئى فلن يعرف أحد
ــ هل مازال بإمكانى أن أطلق عليه
ــ أين كنت بحق الجحيم ؟
"أخبرت "كارتر
كنت كالمجنون هنا فذهبت للمنزل و أحضرت
بعض الأغراض
هُراء
أنا ذهبت إلى شقتك
أنت فعلت أكثر من إحضار الأغراض
ــ عما تتحدثين ؟
ــ أنتَ من بين كل الناس .. كيف جرؤت ... ؟
ما الذى رأيتيه بالضبط فى شقتى ؟
رأيت قناعك الجلدى و ملابسك
سباستيان" بمنتهى الصراحة"
لمَ خرجت ؟
أنا مازلت مدير المشروع .. أنا من يتخذ القرارات
أنت مُحق . أنت صاحب التصرف
ولكن إن غادرت ثانيةً .. أقسم بأنى
سأبلغ اللجنة
و تطيحينَ بمستقبلك ؟
أمر غريب
جربّنى
هكذا الأمر إذن ؟
أنا فأر تجارب لعين الآن
أنت تطوعت وكنت تعلم بإحتمال وجود عواقب لهذا
"كارتر"
فى المرة القادمة إحضر لى عجلة فئران دوارة
نعم . بالتأكيد
لنطوى هذا جانبا ونعود لمنازنا
ــ عجلة دوارة  !! .. أكان جاداً ؟
ــ ماذا تعتقد ؟
"ليندا"
نعم؟
اللجنة على علم بما فعلنا .. أليس كذلك ؟
"ــ اللعنة يا "ليندا
ــ لن يعنى هذا شيئاً إن تمكنا من إعادته
ــ لا أصدق أنكى فعلتى هذا
ــ "سارة" أنتى بعيدة عن الخطر .. لم تعرفى بهذا
كل ما أطلبه منكِ  ألا تدمرينا من فضلك
ــ أتعتقدين أنها ستكشفنا
ــ لا لن تفعل
ــ ليست هى مصدر قلقى
ــ "سباستيان" ؟
إستغرق فترة أطول فى إختفاؤه عن الحيوانات
وأخشى أن يؤثر هذا على عقله
ماذا وإن كانت أثرت بالفعل
إنتظر
جيد
ــ كيف كان الأمر ؟
ــ ماذا تعنى ؟
ــ كنت بالخارج ورأيت العالم
ــ تجولت قليلاً
تجولت فقط .. بحقك فعلت أكثر من هذا
أليس كذلك ؟
مثلَ ماذا ؟
يا رجل .. لو كنت مكانك
لعبثت بعقول الناس . أهمس فى آذانهم
وتجولت بمنطقة "فيكتوريا" .. وأصبح ملك زمانى
تفكيرك طفولى  هل كنت تدرك هذا ؟
لا
حقيقة . كان الوقت متأخر ولم أستغرق كثيراً
هل رأيت أى شخص ؟
فتاة واحدة فقط
ــ هل عبثت معها ؟
ــ لا
ولكن ربما أخفتها قليلاً
وكيف كان شعورك ؟
راقنى الأمر
جيد
الو
"ليندا"
تذكرينَ أبجدية التفكير ؟ .. أعتقد أنى
توصلتُ إليها
عكس المفعول بنسبة 55% . هذا أفضل ما
توصلنا إليه حتى الآن
البناء البروتينى للخلايا كان يحتضر لهذا كان لزاما
بعض التلاعب بنسبة الإشعاع
80% .. ... 75%
ــ % 82
ــ هيا
توصلنا إليها
لا  إنها تُبطىء
ــ صمتاً .. كن متفائلاً
ــ إنها تُبطىء
92% .. .. 88%
93%
94%
95%
ــ لا
ــ اللعنة
ــ الرابط الخلوى ينهار
%ــ التقدم توقف عند 95
بعض التطــوّر
إن كنت على منضدة الآن  لشويت بعض اللحم
لا تبدأ معى
نحن على وشك
على وشك ؟ ... لقد سجل كم طاقة أعلى
مما تتطلبه الخلايا للإستقرار
ــ هذا سخف
"ــ أهدأ يا "سباستيان
ــ ما قلته هُراء .. ولم تفكر به
ــ حقاً يا "مات" ؟
95 %
هذا إضاعة لوقتى
وغد
على الأقل عندنا الأن بعض الأمل
ماذا ؟
أنت أحمق لعين ... ما مشكلتك ؟
مات" بصدد فعل شىءٌ ما وربما يريد مساعدتك"
مات" نعم صحيح"
نعم هو بصدد شىء ما
إنه يتعلق بأطرافُ ثيابى دوماً
هكذا الحال منذ سنوات
"ترجّل عن تمثال العظمة هذا يا "سباستيان
إنه يحاول جاهداً مساعدتك
أو قتلى
أتعلمين ما الأمر المحزن فى هذا ؟
لدىّ هذه القدرة ولا أستطيع حتّى إستغلالها
الآن تعتبرها هبة ؟
نعم هى كذلك
إن لم تكونى محدودة التفكير لكنتى أخرجتينى
من هذا القفص لإستكشافها أكثر
أنت أيضا إن كنت ذكياً لكنت بالخارج معنا
لإيجاد وسيلة لإنقاذ حياتك
حياتى ؟
لا أملك حياة
أنا حبيس هذا المكان
ــ أنت لستَ سجينا
ــ حقاً ؟
أهذا ما تخبرين به نفسك عندما تغادرين
هذا المكان ليلاً ؟
هذا ما تفعلينه لتخففى شعورك بالذنب ؟
بينما أنا هنا عالق فى هذا الفراغ
وأنتِ بمنزلك تنعمينَ بالراحة
و تضاجعينَ فَتاكِ ؟
ما الذى يزعجك أكثر فى هذا ؟
أنك لا تمتلك حياة
أم لأنى أمتلك واحدة ؟
"فرانك" ...  سأنزل إلى المعمل
ألا تنام أبداً ؟
ــ "دافينشى" لم ينم قط
ــ حسنا أنا هنا إن إحتجت شيئاً
لا  لا  لا
مرحباً
يا لعين
كنت سأبدأ بدونك لو تأخرت أكثر
من هذا
ياللهول
أنا لا أرى شيئاً
مرحباً ؟
لا
لا . أنه هنا
بالطبع متأكد .. أنا أُحدق فيه
ثمة خطب ما ؟
ــ تريدينى أن أوقظه لكِ ؟
ــ لا كنت أتفقد الأمور فحسب
ماذا تظن نفسها ؟
أنا لست مناسباً لها
لست مناسباً لها ؟
سأُريهم من أنا
صمتاً
أتريد العبث معى ؟
تريد أن تعرف ماذا يحدث عندما تعبث معى ؟
لا تخف .. .. لا أحد سيؤذيك ...
** لا أحد **
أنت تبدو نشيطاً هذا الصباح -
أوه ، نعم -
هناك دائماً حافز هنا أكثر من البقاء بأعلى
وهو مراقبة شخص وهو نائم
صباح الخير يا أحبائى
صباح الخير
مرحباً "ماجى" ، صباح الخير يا فتيات
"سباستيان"
هل صحوت ؟
صحوت الأن
هل لاحظت أى شىء غير عادى ليلة أمس ؟
لا ، لا شىء على الأطلاق ، لماذا ؟
فرانكلين 3 " ، أنة ميت "
لذا ؟
لذا أعتقدت أنة ربما قد سمعت شىء
أنا كنت نائم -
نعم ، طوال الليل ؟
هل أنتى تتهمينى بشىء ؟
لا ، هو فقط أمر غير مفهوم
موت كلب بهذه الطريقة
أنظرى ، أنا أعرف مدى شعورك نحوهم
ولكن الحيوانات تموت
أنة ببساطة .. حقيقة الحياة
أنة هكذا طوال الليل
إذن ، هو لم يغادر الغرفة مطلقاً -
نعم ، أنا خمنت -
أنا لا أعرف
ما الذى يجعلة يقوم بقتل الكلب ، أليس كذلك ؟
مرحباً
"سباستيان"
سباستيان" هذا ليس مضحكاً"
ماذا تفعلى هنا ؟ -
أين هو ؟ -
أنة نائم لماذا ؟
سأعود حالاً
"سباستيان"
مات" قوم بتشغيل نداء ألفا"
أريد الجميع هنا الأن
العمل فى وقت متأخر ؟ -
هذا ما يدفعون لنا من أجلة -
أمرٌ فى غاية الذكاء .. كل ما تفعله هو إعادة
تكرار المشهد
ماذا نفعل الآن ؟ ...  نطارده ؟
لا سنذهب إلى اللجنة
مهلاً ألا يجب أن ننتظر و نحدثه ؟
إنه لم يفعل شيئاً
لم يفعل شيئاً ؟ ... لقد قتل كلباً بيداه
ــ أرأيتيه يفعل هذا ؟
ــ أنظر إنه يُداوم الخروج ليلة بعد ليلة
بإستخفاف واضح بأمننا و سلامتنا أجمعين
ــ  والله أعلم بما يفعله بالخارج
ــ لا أريد أن أعرف ماذا يفعل بالخارج
ــ هل نحن فى مشكلة ؟
ــ أنتم لم تضللوا اللجنة
أنا و "مات" سنتحمّــل المسئولية كاملةَ
ــ ماذا سنفعل عند عودته ؟
ــ لا شىء
سنتبع الإجراءات .. و اللجنة ستحضر رجال الأمن
سنطلعكم بالتفاصيل غداً صباحاً
الشفرة ، رجاء -
كاى 1 دلتا 538 -
هل أنتى متأكدة بشأن هذا ؟ -
هذا هو الشىء الصحيح الواجب عملة -
"بالنسبة لتاريخ "سباستيان
هذا السلوك لا يفاجئنى
يجب أن تقول شيئاً
كنت أثق بكم كثيراً و ظننت أنكم أهل
لهذه الثقة
أعلم أن ما فعلناه كان تصرّف خاطىء
بل يفوق الخطأ بكثير
لندع هذا الأمر الآن
سأتصل بالجنرال "كاستر" و أقنع اللجنة
تستطيعون الذهاب إلى المختبر و سنتولى نحن
"أمر "سباستيان
هل يوجد أى شىء نفعله فى الوقت الحالى ؟
ربما عليكم أن تقوموا بإخلاء مكاتبكم
أياً كانت العواقب .. نحن فى غاية الأسف لهذا
فات أوان الإعتذار
هَوارد" ؟"
ما الأمر ؟
ــ فقط بعض الإخفاقات بالعمل
ــ بأى درجة ؟
درجة كافية لإيقاظ بعض القيادات
مرحباً يا رئيس
"مارثا"
النجدة
"هوارد"
النجدة ... النجدة
ــ  لِمَ فزعتى ؟
ــ فقط فاجأتنى
ألن تلقى على حتى تحية الصباح اليوم ؟
يبدو أنكِ لم تعودى تُحبينى
ــ فقط متعجلة
ــ  حسناً. لا بأس
سيكون يومُ حافل اليوم
متى عاد ؟
فى الثالثة صباحاً .. مازال يهيم
بأرجاء المكان منذُ أن عاد
هل إتّصل "كريمر" بعد ؟
ربما مازال مجتمعاً مع اللجنة محاولاً معرفة
ماذا سيقرّرون
كان يجب أن نسمع شيئاً .. سأتصل به
مرحباً .. هل د\ "كريمر" موجود ؟
ماذا ؟
رُبــــّاه
ــ ما الخطب ؟
ــ لقد مات
ــ ماذا ؟
ــ غرق فى حمّام السباحة البارحة
الجنرال "كاستر" من فضلك ؟
الو ، الو ؟
لا حرارة فى الهاتف
ــ الخط الخارجى لا يعمل أيضاً
ــ من الأفضل أن نبلغ الأمن
هوية المرور من فضلك ؟ -
كاى 1 دلتا 538 -
هوية مرور غير صحيحة
تم الرفض
لم يحدث هذا من قبل
كاى 1 دلتا 538 -
هوية مرور غير صحيحة
تم الرفض
دعينى أجرب هويتى
**  كينج-ستون 2 روميو 951 **
هوية مرور غير صحيحة
تم الرفض
لدينا مشكلة
لا أصدق هذا
ــ كم من الوقت حتى يبدأوا البحثُ عنا ؟
ــ ربما تستغرق يومين
ــ هل تستطيع إختراق النظام ؟
ــ لقد إخترقته بالفعل
ــ بعض أنظمة الأمن
ــ الأنظمة سليمة فقط هوَ بارعُ جداً
يبدو أنه يوجد من هو أكثرُ براعةً منى
ــ ما الأمر ؟
ــ الأنظمة سليمة
ولكن تصاريح المرور الخاصة بنا تم مسحها
واحدة فقط متبقية
"سباستيان كين"
ــ عَلِقنا هــُنا إذن ؟
ــ سنتمكن منه
إعطينى واحدة
"سباستيان"
ليس هنا
حسنا يا "سباستيان" إنتهى وقت المُزاح
أخبرنا أين أنت ؟
آسف "ليندا" لا أستطيع أن أدعك تُسلمينى لهم
سباستيان" أين أنت ؟"
ليس لديك أدنى تخيل كم هذا رائع
عظمة الحرية المطلقة .. لا أستطيع أن أتخلّى عنها
أياً كان مُخططك .. تعطيل الهواتف و المِصعد
هذا لا يُجدى نفعاً .. اللجنة تعرف بالأمر
كلاّ . لا يعلمونَ شيئاً
فقد مات "كريمر"  قبل أن يتفوه بحرف
كنت مهتماً بهذا
اللعنة
ــ أتدرك ماذا تقول ؟
ــ أتعرف يا "مات" إنه أمر مذهل عندما
عندما لا تضطر للنظر إلى المرآة ثانيةً
"ــ " سباستيان
"ــ وداعاً "ليندا
"سباستيان"
تباً
أين "جانيس" ؟
كانت خلفنا
اللعنة
اللعنة ، ياإلهى
"جانيس" ، "جانيس"
"جانيس"
هُــناك
ــ إستعدى
ــ هل هو "سباستيان" ؟
رُبــّاه
اللعنة
ياإلهى
كانت خلفنا تماماً
كيف تمكن من فعل هذا ؟
إنه سريع .. فعلها بسرعة كبيرة
بل أسوء
ــ لقد خطط لكل هذا
ــ ماذا ؟
كان يعلم أننا سنسلمه إلى اللجنة
كان يعلم بأن مستقبله سينتهى
وأن ملاذه الوحيد للفرار هو
التأكد أن لا أحد يعلم بأمره أو ماذا فعل
ــ مما يعنى أنه سيقضى علينا
ــ لعنة اللــّه عليكِ
ــ كانَ بإمكانك إيقاف هذا فى أى وقتٍ تريدينه
ــ إبتعدى عنها
ــ بل إبتعد أنتَ .. لقد خاطرتم بحياتنا
ــ إخرسى
لا تقل لها إخرسى فهىَ مُحقة
لا أبالى إن كانت مُحقة أم لا
أو كان خطأ منُ
أريدُ فقط أن أعرف ماذا سنفعل الآن
فرانك" هل تستطيع إعادة صلاحية"
شفرات مرورنا ؟
ــ سأحاول
ــ لا نستطيع أن نجلس هنا و ننتظر
لا لن نفعل .. بل سنقتنصه
هل إستخدمت هذا الشيء من قبل ؟
صـّممناها للعثور على الفئران التى كانت
تتساقط علينا فى سنتنا الأولى
فهى صغيرة لأجهزة الكشف الحرارى لإلتقاطها
ــ إتصال
ــ تشغيل الطاقة
تنشيط لجهاز الكشف عن الحركة
لدينا حركة
ــ ممر 6
ــ ها هو ذا
عُلِم
ــ إختبار الاسلكى
ــ يعمل
ــ "مات" كن حذراً
ــ غطى ظهورنا
ــ جاهز ؟
ــ نعم لنذهب
إنعطف يساراً فى الممر القادم
إنه يعود ثانيةً
هل يمكن أن نمسك به فى الممر 8 ؟
ــ إن واصل السير فى هذا الإتجاه
ــ سأذهب إلى ممر 5
ــ أى جديد ؟
ــ أعتقد أنه يمكننا التسلق لأعلى
يوجد سُــلّم فى فتحة المِصعد
اللعنة لقد فقدته
ــ "مات" فقدت أثره
ــ ربما توقف عن الحركة
إنه أنا .. إنه أنا
هل رأيته ؟ -
لا .. لا شىء -
ــ كيف يمر عبرنا ؟
ــ لا يستطيع
" سباستيان"
هناك خلف الأنابيب
د/ "كيــن" ؟
هل تسمعنى ؟
ــ سأطلق عليه
غطــّنى
حسناً
ــ إنها فتحة
ــ مجرد فتحة
ــ أتركه .. أتركــــه
مات" ما الذى يحدث ؟"
كارتر" سقط وأُصيب بشدة"
إبتعد عن هذا المكان
أينَ "سباستيان" بحق الجحيم ؟
اللعنة .. بجوارك بأعلى
ــ أين ذهب ؟
ــ إنه فى طريقه إلى المعمل
الأبواب تنغلق ... إنه يحبسنى هنا
ــ هل تريه ؟
ــ نعم
إنه مازال هناك .. بجوار بابك
ــ أين ؟
ــ أمامك
إنه قادم بإتجاهك
الحرارة تملىء المكان فلا أراه
أرى 5 أو 6 ظلال حرارية
أفقد الرؤية
إنه يضخ حرارة فى المكان .. لن تستطيع رؤيته
درجة حرارة الهواء المحيط هى نفس درجة
حرارة جسمه
ــ لقد عَلِق
ــ سأذهب هناك
ــ المكان ليس آمن
ــ إحضر "كارتر" ونتقابل فى المعمل
ــ لا يجب أن نفترق
"ــ إحضر "كارتر
"ماركو - بولو"
أخطئت
ــ وقت جيد الآن لتدفع رِهانك القديم
ــ تعال  .. أتظن أنك ستحظى بى ؟
هيــــّا
تعال ماذا أصابك ؟
أكان المصل الذى خــــرّب عقلك أم الشعور بالقوة ؟
بل أنت ذو العقل التالف
تقتاتُ على فـُتات طعامى
لا قيمة لحياتك إلا بى أنا
"ــ حتى مع "ليندا
ــ لقد هجرتك ... أتذكر هذا ؟
بِحق المسيح ما الذى تراه فى
شخصٌ فاشل مثلك
أنا لستُ مريضاً مثلك
لا . ولكنك ضعيف
إعتقدتُ أن قتلك أمرٌ صعب علىّ ولكن
يروقنى بعض الشىء
ياإلهى ! .. نبضه ضعيف .. تنفسه يتناقص
ــ سيكون بخير
ــ كلا إنه يحتضر
ــ تعال هنا
واصل الضغط هنا حتى أعود
ــ إلى أين أنتى ذاهبة ؟
ــ إنه بحاجة إلى دم
ــ إنتظرى الآخرين
ــ إن فعلت هذا سيموت
ساره" ... اللعنة"
"سباستيان"
"ساره"
يا إلهى ، أخبرتهم أن نجتمع هنا
"فرانك"
ياإلهى
هيا يا "سباستيان" إخطى خطوة واحدة
تحرك
اللعنة
مرحباً
لقد جعلتى المكان قذر
تباً لك أيها الحقير
إبتعد عنى
ــ حظينا ببعض المرح المرة السابقة
ــ لا  ..لا تفعلها
أحلاما ً سعيدة
أتعلمين
لطالما راقتنى قــــوّتِك
"لا تمُـت يا "كارتر
ساره" أنا أفقده" -
"فرانك" -
ــ أين "ساره" ؟
ــ ذهبت لِتحضر بعض الدم
ــ ذهبت بمفردها ؟
ــ "كارتر" كان سيموت
لقد مات
هيا بنا
مهلاً
"ساره"
"مات"
واصل الرش
لا
لا يوجد نبض
ما الذى يحدث ؟
ماتت أليس كذلك ؟
هذا اللعين
"فرانك"
يا إلهى
أمسكت بها ، أمسكت بها
ياإلهى
"وداعاً "ليندا
تمتعى برفقة فتاكِ
علِقنا هنا
ما مدى خطورته ؟
تفقد دمــّــك  ولكنه لم يُصب أى أعضاء
حيوية فى جسدك
ــ "فرانك" حى ؟
ــ لا
يجب أن أجد شيئاً لأغلق جرحك
تباً
تحدث معى
أشعر بدوار
ــ هل مازلت معى ؟
ــ لا أشعر بشىء
هل تشعر بيدى ؟
قليلاً
إبق مستيقظاً
أريدَك أن تقاتل هذا الدوار
ــ إبق مستيقظاً
ــ أنا أحاول
تحدث معى
"مات"
مرحبا أيها الوجه
لن نمت هنا
حامض الكبرتيك
سأعود إليك بمساعدة أعِدك بهذا
ــ الهوية من فضلك ؟
**ــ ** كيــــن 7200
ــ تم التحقق من صحتها
ــ شكراً لك
"سباستيان"
ــ لن أدعك تذهب
ــ آسف "ليندا" ليسَ لديكِ خَيار آخر
بلى ، لدى خَيار
تظـــّن نفسك إلهاً ؟ ... سأريك الإله الحقيقى
اللعنة
كنت أعلم دوماً أنكِ عاهرة
عاهرة
لا عجب إذن أن علاقتنا سوياً لم تفلح
إبتعد عنها
أردتُ إنقاذك هذه المرة
هيا  .. سمِعتُ دوى إنفجار
ــ لا تلمسيها
ــ لماذا ؟
(ــ إنه نيترو ( نيتروجلسرين مادة شديدة التفجير
ــ لابد أن نوقفها
لا لا نستطيع هيا بنا
يوجد سُلــم فى المصعد
ــ تستطيع التسلق ؟
ــ هل لدى خيارٌ آخر ؟
أنتَ أولاً
تحركى
اللعنة
تحركى جانباً
إنه ينزل ثانيةً
إلى الأسفل
اللعنة
يستحسن أن نذهب قبل أن ينزلق
"مات"
دعنى أمضى
ــ أتركنى
ــ قبلة واحدة أخيرة
لذكرى الأيام الخوالى
إذهب إلى الجحيم
هيا
ياإلهى
لم يعد إله .. لم يعد إله بعد الان
تعديل التوقيت
OzOz